---
name: "MagSafe Flex Pouch"
description: "حقيبة تخزين مرنة وقابلة للتمدد تُثبت مغناطيسياً عبر MagSafe بهاتفك الذكي لتوفير مساحة إضافية لحمل البطاقات، المفاتيح، وسماعات الأذن لاسلكياً. صُنعت من السيليكون المقاوم للانزلاق وتتوفر بألوان متعددة لتلائم كافة الأجهزة المتوافقة."
category: "أدوات وتطبيقات"
url: "https://www.theverge.com/tech/1012828/ninja-labs-magsafe-flex-pouch-silicone-smartphone-storage"
pricing: "paid"
tags: ["MagSafe","Smartphone Accessory","Ninja Labs","ملحقات الهاتف"]
addedAt: "2026-10-16T19:54:08.490Z"
---

حقيبة تخزين مرنة وقابلة للتمدد تُثبت مغناطيسياً عبر MagSafe بهاتفك الذكي لتوفير مساحة إضافية لحمل البطاقات، المفاتيح، وسماعات الأذن لاسلكياً. صُنعت من السيليكون المقاوم للانزلاق وتتوفر بألوان متعددة لتلائم كافة الأجهزة المتوافقة.
